Hacken / Glitchen / Exploiten
  Niet hacken
  hacken == perm ban
  Glitchen == ban
  Exploiten == ban

Grieven
  Niet grieven (werk van andere slopen zonder toestemming),
  tijdens oorlog gaat er wel es wat kapot, das bij de prijs inbegrepen.
  
Stelen
  Stelen is niet toegestaan zonder goeie story. Bij het stelen met goeie story gaan we uit van 1 of 2 items waar de andere veel van hebben. 
  Het stelen van een item waar maar 1 van in de game spawnt valt ook onder goeie story.

Overlijden
  Al ga je dood door een andere speler, mag je voor 5 min niet respawnen

Steden
  De namen van steden moeten wel serieus wezen, al kan er geen serieuze naam worden gekozen binnen 48 uur van het stichten van een stad, word er een naam voor de stad gekozen door 
  een lid van de community die geen burger van die stad is.
  Een serieuze naam voldoet aan de volgende eisen:
    1. De naam moet een verzonnen naam wezen, hij mag dus niet direct gekopieerd zijn vanuit de realiteit.
    2. De naam klinkt middeleeuws, dus namen die bijvoorbeeld eindigen op topia vallen hier niet onder.
    3. De naam moet uitspreekbaar kunnen zijn.
    4. Geen referenties naar Porn of Hentai

Conflicten tussen steden
  Wat zijn de middeleeuwen zonder een conflict hier en daar, we snappen dat deze ook zullen komen.
  Maar om ervoor te zorgen dat dingen niet teveel uit de hand lopen, stellen we er wel een paar regels over op.
  
  De Verenigde Steden
    Alle steden zijn automatisch aangesloten bij de vernigde steden, hiervoor kiest iedere stad een voorzitter die hun stad vertegenwoordigd.
  
  ONTHOUD HET DRAAIT NIET ALLEMAAL OM OORLOG
  
  Oorlog
    Oorlog mag natuurlijk gevoerd worden mits er eem oorlogsverklaring word gegeven aan de andere partij.
    Al word er oorlog gevoer zonder oorlogsverklaring, komt de aanvallende partij voor de Verenigde Steden.
    
    Tijdens oorlog worden er natuurlijk wapens gebruikt, de volgende zijn verboden:
      1. Grote TNT kanonnen
    Hierover beslist de Verenigde Steden.
    
  Allianties
    Steden mogen natuurlijk ook allianties vormen met andere steden, deze mogen ook geheim blijven.

Discord
  Ga met respect met elkaar om
  En spam elkaar niet
  Niet om mod/owner vragen
